MAC Authentication Bypass (MAB)\\ in Industrie 4.0

### 2022-11-21 paper.tex
fixed citations

\begin{figure}[hbt]
	\centering
	\includegraphics[width=9cm]{figures/EAP}
	\caption{EAP als Abstraktionsebene zur Authentifizierung. \cite{1561920}}
	\label{fig:eap}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[hbt]
	\centering
	\includegraphics[width=9cm]{figures/dot1x}
	\caption{IEEE802.1X schrittweise in den einzelnen Parteien dargestellt.}
	\label{fig:dot1x}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[hbt]
	\centering
	\includegraphics[width=9cm]{figures/radius}
	\caption{RADIUS Authentifizierung.}
	\label{fig:radius}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[hbt]
	\centering
	\includegraphics[width=9cm]{figures/mab-fallback}
	\caption{MAB als Fallback für RADIUS.}
	\label{fig:mab-fallback}
\end{figure}

@@

\cite{mab-cisco}
\cite{mab-non-cisco}
\cite{mab-deployment-guide}

>>>>

\begin{figure}[hbt]
	\centering
	\includegraphics[width=9cm]{figures/EAP}
	\caption{EAP als Abstraktionsebene zur Authentifizierung (angelehnt an: \cite{1561920}).}
	\label{fig:eap}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[hbt]
	\centering
	\includegraphics[width=9cm]{figures/dot1x}
	\caption{IEEE802.1X schrittweise in den einzelnen Parteien dargestellt (angelehnt an: \cite{eap}.}
	\label{fig:dot1x}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[hbt]
	\centering
	\includegraphics[width=9cm]{figures/radius}
	\caption{RADIUS Authentifizierung (angelehnt an: \cite{radius}).}
	\label{fig:radius}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[hbt]
	\centering
	\includegraphics[width=9cm]{figures/mab-fallback}
	\caption{MAB als Fallback für RADIUS (Quelle: \cite{mab-deployment-guide})}
	\label{fig:mab-fallback}
\end{figure}

@@
